45
40
50
Лезворукий
2
HP
20
DP
7.0
4
Существо, имеющее похожий оттенок кожи, как у трупов
Голова отсутсвует, на месте шеи расположена пасть с острыми окровавленными зубами
Руки существа коротки, представляют из себя хитиновые лезвия, способные нанести серьёзные повреждения
Глаза расположены в плечах и представляют из себя заострённые эллипсы
2
Какое светопреставление! Что это было за существо!? У него не было головы, в нижней части шеи располагалась пасть!
А его руки-лезвия, как я понял, из хитина! Он очень опасен!