180
10
80
Толстяк Валлерт
3
HP
30
DP
11.0
PHP
10
4
Полная жирная туша с широкими плечами на коротких ногах. Руки твари - короткие
Взгляд существа пустой и туповатый. Рваное тряпьё еле прикрывает грязное тело
Руки внушительны и полны сил. На лысой голове беспорядочно располагаются седые клоки
Выцветшие глаза тусклы и мрачны. Не будь упырь столь неповоротливым - он был бы смертельной угрозой!
2
Жирное, потное тело существа повергло меня в ужас!
Помню одного толстого старика, Валлертом звали. Та тварь больно напомнила мне его!