4
2
Тихий вечер... Ты держишь её за руку, нашёптывая в левое ушко слова нежности. Волосы девушки легонько струятся на ветру
15
Безмятежна набережная реки, влажная мостовая которой отражает блики тусклого фонаря
15
3
Софи заливается звонким смехом от шутки, и твоей щеки касаются её пылкие губы
15
Вы глядите друг к другу в глаза. Ты улавливаешь её кроткое дыхание
15
Наступило неловкое молчание...
15
1
Ты слегка прижал к себе девушку, и ваши лица начали сближаться...
15
2
Но вам помешали. Что-то глядело на вас двоих из холодной пелены реки...
4
Оно вышло из воды... Женский крик, кровавое пятно на заборе набережной и её голубенький бантик...
4
-40
2
Сегодня мне приснился ужасный сон... Наше первое свидание с Софи... Что за тварь вылезла из воды!? Оно проткнуло Софи гланды и утащило в воду...
Благо, это был всего лишь кошмар. Я вспомнил, как трепетало моё сердце, когда мы целовались!