4
2
Уже прошло три недели с момента вашего первого поцелуя у набережной
15
Вы сидите в кафе и мило болтаете
15
2
Софи поминутно смеётся, тихонько отхлёбывая горячего кофе
15
Ты умилённо смотришь на неё и продолжаешь веселить девушку
15
2
Закончив пить кофе, вы вышли из кафе и, учитывая позднее время суток, направились к дому
15
Проводя Софи до дома, ты уже собирался уйти, но...
15
4
Софи попросила подождать пару минут. Через некоторое время она вышла и вынесла шарф
15
"Это тебе, ты часто простужаешься, Ирен! Держи!", - сказала она и, встав на цыпочки, поцеловала в лоб
15
"Давай, топай домой!", - произнесла девушка с улыбкой и зашла внутрь
15
Ты, еле скрывая свою улыбку, пошёл домой, окутав свою шею сотканным Софи шарфом
15
35
1
Сегодня приснился такой приятный сон! Я вспомнил, как Софи связала мне шарф! Это так греет, причём не только шею...