4
2
Январь 74 года... Как прекрасно морозное утро!
15
Вы с Софи решили пойти на каток
15
3
Одолжив у старого приятеля две пары коньков, вы зашагали к центру города
15
Обувшись, ты ступил на лёд, помогая никогда ранее не катавшейся на коньках Софи
15
Девушка робко прижалась к тебе, ибо ей было страшно
15
2
Вы катались около 30 минут, успев порядком замёрзнуть
15
С Софи было что-то явно не так... Она молчала и глядела в пустоту
8
2
"Одиночество, холод, страх. Одиночество, холод, страх.", - шептала Софи, повторяя данную фразу раз за разом
4
Вдруг она замолчала. И медленно подняла полные укоризны глаза на тебя...
4
-25
Что это было?.. Софи повторяла одно и тоже: "Одиночество, холод, страх"... Что это могло значить?