4
3
Четверг, тёмный и холодный январский вечер
15
Софи заболела, и ты не отходишь от её постели уже трое суток
15
Девушка хриплым голосом просит тебя приготовить ей чай.
15
2
Ты устало идёшь на кухню и начинаешь исполнять просьбу Софи
15
Приготовив чай, ты услышал кашель своей девушки: она просто залилась им
15
3
Быстро вернувшись в комнату, ты солицезрел следующую картину
8
Софи разразилась страшным кашлем и её лицо стало белым как покрывало...
8
Вдруг, она начала... Выплёвывать что-то...
4
3
Желтые сгустки с красными вставками - желчь с кровью...
4
Кашель не прекращался, и сгустки слиплись в одну противную однородную массу...
4
СОФИ НАЧАЛА ВЫПЛЁВЫВАТЬ ЛЁГКИЕ!
4
-45
2
Какой мерзкий сон! Бедная Софи! Почему ей всегда так достаётся?!
18 января того года она действительно сильно заболела. Я не отходил от неё ни на шаг