4
3
Февраль. Софи оклемалась после перенесённой болезни.
15
Ты решил навестить её, а потому и направился к её дому
15
"Улица Джорджа Пентона, дом 37...", - искал ты вывеску с таким названием
15
2
И вот, ты на месте. Поднявшись на второй этаж, ты постучался в её дверь
15
Послышались шаги, и дверь начала отворяться
15
5
На пороге стояла одетая Софи. Нетрудно было догадаться, что она куда-то собирается
15
Лицо девушки было несколько удивлённым, но на нём быстро возникла улыбка
15
"А, милый, здравствуй! Я уезжаю в Бельгию, к старшей сестре"
15
Заметив твои поникшие глаза, она сказала: "Прости, я забыла тебя об этом предупредить..."
15
Сказав это, Софи потупила взгляд
15
4
Ты помог Софи вынести сумки. Через десяток минут приехала машина.
15
Вы поцеловались, и девушка аккуратно села в транспортное средство
15
"Держи, Ирен. Открой дома", - сказала Софи с хитрой улыбкой
15
Машина уехала, а ты остался стоять, переполняемый разными чувствами
15
-15
3
В тот день, когда уехала Софи, на меня напала жуткая хандра. Я понимал, что она приедет через 11 дней, но всё же...
Тогда я стоял у её дома минут 15... Мне было одиноко и холодно
После возвращения домой на меня напал иррациональный страх... Страх, что я больше не увижу Софи...