4
3
Ты нехотя идёшь домой, закрывая рукавом куртки конверт от повалившегося снега
15
"А вот и мой подъезд", - мелькнула мысль в твоей голове
15
Подобрав ключ, ты отпираешь дверь
15
2
Перед тобой предстаёт твоя квартира
15
Однако она так сера и угрюма без Софи...
8
2
Сев на кресло, ты решил вскрыть конверт, врученный тебе Софи
15
Из-за отодвинутых краёв были видны полированные поверхности фотографий..
15
4
Всего было 4 фотографии: 3 совместные и одна только с Софи
15
Ты взял в руки эту фотографию, когда окончил беглый осмотр прочих изображений
15
Ровное личико девушки смотрит на тебя своими голубенькими глазами. Её волосы спускаются по плечам
10
Улыбка Софи кроткая, что делает её только милее
10
20
2
Её фотография... Тихий ангел, словно луч солнца, греющий меня...
Я многое бы отдал, лишь бы увидеть её...