5
3
На дворе июль 57 года. Прекрасен в вечернюю пору город Эдмонтон.
15
Девятилетний Ирен возвращается домой от одноклассника Билла.
15
Мальчишка слегка присвистывал и шёл размашистой походкой.
15
2
И вот, остался последний поворот!
15
Уставший Ирен скорее поспешил к дому.
15
3
Но на его пути лежало что-то черноё...
8
Оно поднялось на ноги и зарычало...
4
Собака злобно оскалила свои зубы...
4
5
Бедный мальчик встал как вкопанный от ужаса.
8
Несмотря на отсутствие одной лапы, пёс быстро достиг Ирена, повалив того с ног.
8
Острые зубы впились в левое плечо ребёнка.
4
Он закричал. То был крик ужаса и беспомощности.
4
Попытки защититься были бесплодны. Плечо было разорвано.
4
3
Маленький Ирен уже успел попрощаться с жизнью
8
Но тут раздался выстрел. Бездыханное тело пса упало навзничь
8
Отец мальчика - Джозеф Кларк - стоял со старым винчестером в руках
8
-40
2
Травма детства... Как это ужасно...
Мне сделали 7 швов. Они "красуются" на моём плече...