10
4
Сектор "Лямбда", у входа в отделение №7. Ты ищешь в своём кармане идентификационный ключ
15
После того, как ты приложил свой ключ, раздался писк
15
Дверь из сплава вольфрама толщиной в 90 сантиметров начала медленно подниматься
15
Осмотрев свою сумку, ты достаёшь носовой платок и протираешь свой вспотевший лоб
15
1
Как же долго тянулись эти 30 секунд!
15
2
"Ну наконец-то!", - чуть не выкрикнул ты, но вовремя спохватился
15
Дверь ушла из виду. Перед тобой предстал во всей своей красе длинный коридор биохимической лаборатории
15
5
В главном зале уже собрались многие профессора: Стэн Бартон, Энтони Парклз и другие, не менее уважаемые лица
15
Ты был встречен бурными овациями: старые приятели уже более 17 дней не видели тебя
15
Поприветствовав коллег, ты аккуратно присел на ближайшее кресло рядом с доктором Парклзом
15
Ты дружил с ним, и вы часто болтали на разные темы
15
Сегодняшний день не стал исключением
15
3
"Как там Сьюзи?", - с интересом спросил ты у улыбающегося друга
15
"Пишет письма из дома. Соскучилась, говорит", - со вздохом заметил Парклз
15
"Да, моя т...", - не успел договорить ты
15
3
"Прошу тишины, товарищи! Сейчас будет выступать с важным объявлением уважаемый Чарльз Стоунлэнд", - крикнул пожилой лаборант
15
На трибуну взошёл статный мужчина в деловом костюме и плаще
15
Прокашлявшись и 3 раза шмыгнув носом, он начал свою речь
15
4
"Пгиветствую вас, догхогие дхкузья! Я пгишёл к вам, чтобы гхасскахать о новом пгоекте!
15
Пгавительство США погхучило нашей лабогхатогии изобкхести новый вид биологического окхужия
15
Его суть заключается в следующем...", - Стоунлэнд остановился и начал включать проектор
15
"М-да уж, его вид и речь явно друг другу не соответсвуют", - шепнул тебе Парклз
15
7
"Пгоклятие! Дукхацкий монитогх! Вы, молодой человек, будьте добгы, подойдите!", - сказал Чарльз Стоунлэнд, показывая на тебя
15
Ты с некоторым удивлением оглянулся кругом. Убедившись, что зовут всё-таки тебя, ты встал
15
Включив проектор, ты уже собирался садиться. Но тут Чарльз чихнул. Ты не выдержал
15
Ты громко засмеялся, однако тут же осёкся. Стоунлэнд злобно взглянул на тебя
15
"Газ Вам так смешно, может Вы вместо меня пговедёте пгезентацию?", - сквозь зубы произнёс он
15
"Да, просим, просим!", - издалось из зала. Ты был готов провалиться сквозь землю от стыда
15
Однако, делать нечего, придётся как-то выходить из ситуации: Чарльз уже сел на кресло в зале, скрестив руки
15
2
"Кхм... Э... Данный проект был поручен нам правительством США...", - сказал ты, повернувшись к экрану
15
"Его воздействие должно распространяться только на... Э... людей...", сказал ты и резко обернулся, услышав крики
8
5
Несколько десятков неестественно вытянутых, овальных глаз смотрели прямо на тебя.
8
Каменные лица не двигались. Широкая улыбка была на лице каждого
8
Всё было серым: люди, помещение, даже свет от ламп был серым
8
Никто не кричал, но были слышны крики и звуки сирены
8
Все сидели и молча глядели на тебя, всё так же улыбаясь
8
-30
3
Ну и жуткий же сон приснился мне сегодня, однако! Еле отхожу от него
Хм... Доктор Парклз? Чарльз Стоунлэнд? Нет, не припоминаю таких имён. Хотя...
Смешно! Страдаю от плодов собственного воображения! До добра такое не довёдёт