7
5
"19.02.74
15
Дорогой дневник, сегодня был ужасно невыносимый день...
15
Время текло по капельке, которые падали мне на темя...
15
На кафедре химии мне сделали выговор за несоблюдение правил безопасности
15
Неприятно, но есть то, что волнует меня куда сильнее"
15
3
Приподнявшись в кресле и разомнув плечи, ты осмотрел комнату
15
"Ничего не изменилось...", - с горестью прошептал ты
15
Тяжело вздохнув, закрыл лицо руками...
15
2
Зловещая тишина!
8
Только противный гул лампы нарушал её
8
5
Вдруг, раздался звук клаксона
15
"Кого там чёрт опять побрал, звонить в час ночи! Проклятые алкоголики!", - буркнул ты, направившись к двери
15
"Стивен! Если это снова ты, я за себя не отвечаю!", - твой крик остался без ответа
15
Нехотя отворя засов, ты открыл дверь
15
Но никого за ней не застал! Ночная мгла не давала разглядеть лестничную площадку
8
4
Постояв с полминуты, ты решил вернуться в квартиру
15
Но смех... Столь знакомый смех заставил тебя остановиться, и ты встал спиной к лестничной клетке
15
В тебе не осталось ни грамма сомнений
15
Это был её смех!
15
5
Ты воспрял духом, подбадриваемый нежным чувством скорейшей встречи
15
Ты был готов кинуться в объятия Софи!
15
Обернувшись, ты вновь увидел ту же картину: пустой лестничный пролёт
15
Однако послышались шаги, смех девушки раздавался сверху!
15
Ты с радостью побежал наверх, догоняя тень
15
3
Поднявшись на последний этаж, ты никого не нашёл. Софи будто испарилась.
4
Но её тонкий смех продолжал литься... Становясь всё более и более искажённым...
4
Через несколько секунд то был уже утробный смех, утробный...
4
-50
3
...---...
...---...
Au secours!